It's not an imaginary world,
Tetapi situ bukan dunia khayalan.
it's a planet located in the same spot as the Earth in a parallel world.
Ia ialah planet yang wujud di tempat yang
People in this world
Penduduk dunia ini
are not virtual characters, but human beings in a parallel world.
bukan watak maya, tetapi manusia di dunia selari.
I killed someone.
Saya telah membunuh orang.
Really?
Benarkah?
ONE STAR
[SATU BINTANG]
I killed a human?
Adakah saya telah membunuh orang?
That's huge!
Aduhai.
I hate humans.
Saya benci manusia.
I've always wanted them to be destroyed.
Saya selalu berharap mereka dapat dimusnahkan.
But now, having killed just one person
Tetapi sekarang saya berdebar-debar
already makes my heart palpitate.
kerana membunuh seorang.
It's like a rollercoaster.
Rasanya macam menaiki roller coaster.
No, it's more like skydiving.
Tidak, ia sepatutnya terjun payung.
There's no turning back.
Tidak dapat patah balik lagi.
I didn't plan to start it.
Saya pada asalnya tidak merancang untuk memulakannya.
Now I can only fall.
Terus jatuh.
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
EPISODE 12, A KILLER'S SUMMER
Episod 12 Musim Panas Pembunuh
Hey, pass the ball!
Hei, pas bola!
Hey!
Hei!
Who passed the ball to that guy?
Siapa yang menghantarkan bola kepada dia?
Shit.
Tak guna.
Here.
- Hebatnya. - Mari.
But has that guy always been so good at sports?
Saya kata, saraf motor dia begitu baikkah?
Sorry.
Maaf.
It's okay.
Jangan ambil kisah.
It's a big improvement already not to be on the sideline.
Ia cukup hebat bahawa awak berhenti menonton saja.
I feel stronger now.
Rasanya kekuatan fizikal meningkat sedikit .
It also feels easier for me than before.
Saya juga rasa badan saya lebih lega daripada sebelumnya.
Is it because of our upgrades in the other world?
Adakah disebabkan peningkatan dunia di sana?
Perhaps.
Mungkinlah.
Although my disease is not cured yet,
Walaupun penyakitnya belum dapat disembuhkan.
running is still unbearable for me here.
Ia masih sukar untuk berlari di sini.
This should have had happened before the grand tournament.
Keadaan ini patut datang sebelum pertandingan.
Does Yotsuya know about the parameters?
Adakah Yotsuya tahu hal mengenai parameter?
I've not spoken to him since then.
Saya tidak bercakap dengannya sejak itu.
It's a bit difficult to talk with him.
Agak sukar untuk bercakap dengannya.
Yuka, Yuka,
Yuka. Yuka.
what happened to Yotsuya?
Apa yang terjadi dengan Yotsuya?
We haven't told you the details
Hal mengenai kami menyelamatkan penganut Arteross,
about how we rescued the Altrosians.
masih belum memberitahu kamu secara khusus kan?
He
Dia itu
killed someone.
telah membunuh seorang.
-AND? -AND HE LIT THE FIRE AND BURNED HIM ALIVE.
[DAN KEMUDIAN?] [YUKARIO: KEMUDIAN MENYALAKAN API DAN BAKAR MATI HIDUP-HIDUP]
SERIOUSLY?
[BENARKAH?]
I SAW IT WITH MY OWN EYES. IT WAS A SHOCK.
[YUKARIO: SAYA MELIHATNYA DENGAN MATA SENDIRI. IA BENAR-BENAR MENAKUTKAN SAYA]
Hey, Yotsuya!
Hei Yotsuya.
Just pass the ball!
Hantar bola dengan baik-baik.
What the... stop trying to be a hero.
Dia itu. Kenapa berlagak menjadi wira?
I suppose it's hard to deal with that.
Masih sukar untuk diterima.
Really?
Adakah kata-kata awak benar?
Yes, it's true.
Benar, benar.
I'm the one who killed him, after all.
Ya, bagaimanapun, saya yang membunuh orang.
Who are you?
Siapa awak?
It's definitely that.
Ia mesti seperti itu.
Impossible! Knock it off.
Mustahil mustahil, berhenti membuat kecoh.
I said no.
- Saya sudah kata bukan. - Saya…
You said that?
- Adakah awak pernah mengatakannya? - …benci bandar ini.
I did! Stop it.
Saya telah mengatakannya! Aduhai.
NEW TEXT MESSAGE FROM: GAME MASTER
[TERIMA SMS DARI: PENGURUS PERMAINAN]
The game master?
Pengurus Permainan?
A mission? Why me again?
Tugas. Mengapa mencari saya lagi?
There's no getting out of it now.
Saya tidak dapat melarikan diri lagi sekarang.
QUESTION: HOW DOES IT FEEL TO HAVE KILLED SOMEONE?
[SOALAN: BAGAIMANA RASANYA MEMBUNUH SESEORANG?]
What the hell?
Apa keadaannya?
Did he plan for me to kill someone?
Adakah dia yang merancang pembunuhan itu?
No, but...
Tidak, tapi…
That was...
Itu ialah…
That was no mistake.
Ia semestinya betul.
It was my own judgement.
Ia penilaian saya sendiri.
I mistook that place as a virtual world and firmly believed it to be so.
Tersilap sangka dan yakin bahawa ia ialah dunia maya.
Darn it!
Tak guna.
Hello.
Apa khabar?
Who are you?
Siapa awak?
I say,
Saya kata.
you should reply to my message.
Awak balaslah mesej saya.
Reply to your message?
Balas… mesej?
NEW TEXT MESSAGE FROM: GAME MASTER
[TERIMA SMS DARI: PENGURUS PERMAINAN]
You... you're the game master?
Adakah awak Pengurus Permainan?
No, are you another one of them from the future?
Tidak. Adakah awak orang dari orang masa depan?
Which one is it?
Yang mana satu?
You have no right to ask questions.
Awak tidak berhak untuk bertanya.
You really are the game master.
Sesungguhnya Pengurus Permainan.
You can actually speak normally?
Ngomong-ngomong, boleh awak bercakap dengan normal?
Well...
Ya.
A part of me thinks that it didn't matter if they died.
Itulah orang-orang yang separuh daripada
They were going to kill innocent believers as a warning to others.
Untuk memberi amaran, mereka mahu bunuh penganut yang tak berdosa.
They also lied to us and wanted to kill us.
Malah menipu dan mahu membunuh kami.
To me, those were bad people.
Bagi saya, itulah orang jahat.
The other part of me thinks it's wrong that they died.
Tetapi separuh daripadanya adalah salah.
They have their own concept of justice so...
Mereka mempunyai keadilan mereka sendiri, jadi…
And?
Dan kemudian?
The answer to my question?
Jawapan soalan saya.
Having killed a person is my mistake.
Hal pembunuhan itu adalah kesilapan saya.
If I'd known about the parallel world, I wouldn't have killed him.
Kalau saya tahu sebelum itu, saya tak akan membunuhnya.
Yes, that's it.
Ya, selesai.
That's it?
Itu sahaja?
That's it. Nothing more.
Itu sahaja, tiada yang lain lagi.
I see.
Begitukah?
Let's talk about the next player then.
Mari berbicara mengenai pemain seterusnya.
Are you serious?
Benarkah?
Like the previous time,
Sama seperti kali terakhir.
there's someone you need to meet, Yusuke.
Memerlukan awak untuk bertemu dengan seseorang.
By the way, when you told me to hit on Tokitate,
Katakan balik, awak suruh saya bercakap dengan Tokitate pada masa itu.
what did you mean?
Apa maksudnya?
You have no right to ask questions.
Awak tidak berhak untuk bertanya.
I already told you. That was literally what I meant.
Saya sudah kata pada masa itu, itulah yang saya maksudkan.
What did you say?
Apa yang awak telah cakap?
Save someone in the toilet to hit on a girl.
Untuk memulakan perbualan, pergi selamatkan orang di tandas.
Well, I can't remember.
Eh, saya terlupa.
So, will you go? Yes, or no?
Jadi akankah awak pergi? Pergi atau tidak?
Sure, I'll do it.
Ya, pergi.
Let's go then.
Mari pergi.
A hat? Why?
Topi? Kenapa?
"PROBABILITY OF THE OCCUPATION ROULETTE" WARRIOR (SWORD) 20%, WARRIOR (SPEAR) 12.5%
[[KEBARANGKALIAN RODA PEKERJAAN] PAHLAWAN (PEDANG) 20% PAHLAWAN (SENAPANG) 12.5% PAHLAWAN (KAPAK) 12.5%]
WARRIOR (AXE) 12.5%, MAGICIAN (HEAT) 12.5% MAGICIAN (WIND) 12.5%, (BIOLOGY) 12.5%
[AHLI SIHIR (PANAS) 12.5% AHLI SIHIR (ANGIN) 12.5% AHLI SIHIR (BIOLOGI) 12.5%]
OTHER FIVE INSIGNIFICANT OCCUPATIONS 0.5% EACH
[PENCURI 7.5% PEMBURU 7.5% 5 JENIS PEKERJAAN LAIN-LAIN 0.5% SETIAP SATU]
It's about time.
Hampir tiba masanya.
Get ready.
Bersiap sedialah.
The broth inside is very hot, please be careful.
Sup di dalamnya sangat panas, sila berhati-hati.
So, what is it about this Chinese restaurant?
Jadi kenapa dengan restoran Cina ini?
That person sitting at the counter.
Lelaki yang duduk di sisi kaunter itu.
He's been a drug dealer until recently.
Dia melakukan perniagaan dadah tidak lama dahulu.
In 20 seconds, the new player will come in here and kill him.
Pemain baru akan
It's because a man deceived him saying he won't get caught.
Kerana dia ditipu oleh seorang lelaki
In 20 seconds! Kill... he's going to kill someone?
20 saat? Bunuh? Dia akan membunuh orang?
Ten, nine...
10, 9.
Hold on.
Tunggu sekejap!
The player's name is Torii Keita, 19 years old, male.
Nama pemain ialah Keita Torii, 19 tahun, lelaki.
Shuji, his 14-year-old brother also partakes in this plan.
Adiknya yang berusia 14 tahun, Shuji turut sertai tindakan ini.
14 years old? That's my age.
14 tahun? Sama umur dengan saya.
Three, two...
3, 2.
Found you! There he is!
Menjumpai! Di sana!
Die!
Pergi mati!
But which one is he?
Yang mana satu?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I... I'd advise you not to kill anyone.
Saya, saya menasihati awak supaya jangan membunuh orang.
Although I'm not sure, you seem to be deceived.
Walaupun tidak jelas apa yang berlaku…
Shut up, asshole!
- Rasanya awak telah ditipu. - Bising sungguh, bajingan!
Ouch!
Sakitnya.
I knew it.
Sesungguhnya.
Idiots who can't get what I'm saying
Orang bodoh yang tidak dapat memahami bahasa saya
annoy the hell out of me!
memang buat orang marah.
Darn it!
Tak guna!
Right, they won't be tricked into coming here if they aren't dumb.
Betul juga, sekiranya bukan orang bodoh, takkan tertipu ke sini.
Shuji!
Shuji!
You jerk!
Awak ini.
Shuji is the brother's name, isn't it?
Shuji ialah nama adik kamu kan?
So this is the guy.
Kemudian inilah lelaki itu.
Your target's escaped?
Sasaran telah melarikan diri, bukan?
The police will be here soon. Take your brother and run.
Polis akan datang. Cepat bawa adik awak dan larikan diri.
Get out of my way!
Ke tepi!
I'm going to kill him!
Saya mahu membunuhnya!
Why did you get in my way?
Mengapa menghalang saya?
That guy is a drug dealer, he deserves to die!
Lelaki itu menjual dadah, dia memang patut mati!
Why are you protecting that sort of man?
Mengapa melindungi orang seperti itu?
I don't care who is it. I won't let you kill anyone.
Tidak kira siapa orang itu.
What's wrong?
Apa yang berlaku?
I'm not sure.
Tidak jelas.
There's kid here, a middle school kid.
Terdapat seorang budak di dalam, budak sekolah menengah.
A kid?
Budak?
Get out of my way!
Jangan menghalang saya!
Never!
Jangan harap dapat melepasi.
Step aside.
Ke tepi!
Are you hired by the Kodan-gumi?
Adakah awak diupah oleh Geng Kodansha?
No, I'm not.
Tidak, bukan.
Don't lie, kid.
Jangan berbohong lagi, budak!
Yusuke?
Si kawan.
A child?
Kanak-kanak?
Do you want this?
Adakah awak mahu menggunakannya?
A glove?
Sarung tangan.
Rascal!
Budak sial!
Bio-magic.
Sihir biologi,
"Stop!"
"Berhenti"!
Ouch.
Sakitnya.
What's... this?
Apa, apakah ini?
Finally.
Akhirnya datang.
The police are here.
Kereta polis telah datang.
Hurry up!
Cepat!
Take your brother and run!
Cepat bawa adik awak pergi.
Hey, who exactly...
Hei, siapa awak sebenarnya?
That rascal.
Budak sial!
Who do you think has kept you alive till today?
Siapa yang awak fikir awak bergantung untuk hidup hingga hari ini?
Shut up.
Diam.
You lost to a kid and now, you want to shoot him from behind.
Kalah kepada anak dan curi-curi tembak dari belakang.
That makes you a total loser.
Awak tidak berguna lagi.
Keita, hurry!
Abang, cepatlah pergi.
Where did that guy go?
Ke mana lelaki itu pergi?
I've cleared my quest? I'm going home.
Tugas sudah selesai kan? Kemudian saya pulang dulu.
Talk with me.
Mari berbual sekejap.
You stopped a murder today.
Awak telah menghentikan sebuah kes pembunuhan hari ini.
So?
Jadi?
How did you feel when you kill someone?
Apakah perasaan awak ketika membunuh?
I don't know.
Saya tidak tahu.
But I think I know what to do now.
Tetapi saya seolah-olah tahu apa yang perlu dilakukan.
If those brothers were caught, the chance of completing the next quest decreases.
Sekiranya dua beradik itu ditangkap,
I remember what you said before I went to rescue Tokitate.
Saya sudah ingat apa yang awak kata sebelum selamatkan Tokitate.
The success of this pick-up affects the success rate of the next quest.
[KEJAYAAN PERBUALAN INI AKAN MEMPENGARUHI KADAR KEJAYAAN TUGAS SETERUSNYA SECARA LANGSUNG]
Tokitate was the one who finished the last quest.
Tugas sebelumnya.
In other words, the success rate went up
Dengan kata lain, kerana saya bercakap dengan Tokitate
because I went to hit on Tokitate, right?
jadi tahap kejayaan meningkat kan?
Tokitate fought until the end despite her personality
Dengan watak Tokitate itu, dia dapat bekerja keras hingga akhir
because there's still a real world that she wants to return to.
kerana ada foto bogelnya yang belum diumumkan.
A real world where her naked pictures are not published.
Dia masih mahu kembali ke dunia nyata, betul?
Although it was something psychological, the success rate of the quest did go up.
Walaupun ia hanya pada peringkat rohani,
And this time,
Dan kali ini
I created a world that the new player
saya telah mencipta satu dunia di mana
would want to return to. A world where they aren't arrested.
pemain baru dan adiknya tidak diberkas
If so, the success rate of our next quest will go up.
Kadar kejayaan tugas seterusnya juga akan meningkat begini.
Is that it?
Itu saja?
Why?
Apa salahnya?
What about the value of life?
Bagaimana dengan kemuliaan nyawa?
Value my ass.
Sialan mulia.
Idiots who make use of others to take lives for them should die.
Ia lagi baik si bodoh yang pergunakan orang lain untuk membunuh mati semuanya.
The least valuable of humans should die out first.
Manusia memang patut mati semua dari nilai terendah.
And that blonde hair, I would not care for him at all if he wasn't a player.
Lelaki yang berambut emas juga.
That's so funny!
Ia benar-benar kelakar.
I heard that a junior in the tennis club confessed her feelings for Nakada.
Nampaknya junior dari kelab tenis juga
Another police car?
Kereta polis datang lagi.
It's been quite noisy since a while ago.
Ia sangat bising sejak tadi.
Did something happen?
Apa yang telah berlaku?
Could it be a murder?
Adakah pembunuhan?
That's so scary.
Sangat menakutkan.
Iu, how scary it is if it was a murder!
Iu, betapa dahsyatnya sekiranya ia kes pembunuhan.
Murder... I suppose that can be quite upsetting?
Pembunuhan? Ia memang menyedihkan.
Upsetting? What are you talking about?
Sedih? Apa yang awak cakap?
Sorry, did I say something?
Maaf, adakah saya mengatakan sesuatu tadi?
Are you okay?
Adakah awak baik-baik saja?
I'm home.
Saya sudah pulang.
Welcome home.
Selamat pulang.
I heard that a guy with a gun was arrested in front of the train station.
Dengarnya seorang lelaki berpistol ditangkap di hadapan stesen.
I see.
Begitu.
Don't you think it's scary?
Tidakkah awak rasa takut?
It is.
Sangat menakutkan.
I'll prepare dinner. You can take a bath first.
Saya menyediakan makan malam, awak pergi mandilah.
Okay.
Ya, tahu.
She used to cry out of fear just by hearing about a theft nearby.
Pencuri mengunjungi rumah berhampiran saja
I only saved them in order to increase Shindo and Hakozaki's survival rate,
Saya menyelamatkan mereka untuk meningkatkan
even if it might just be one percent.
walaupun ia hanya 1%.
Hey, did you forget about me?
Hei, kamu belum lupakan saya kan?
OKAY I HAVEN'T
[OK, TIDAK LUPA, INGAT, INGAT. INGAT SEDIKIT. SIAPA AWAK?]
You haven't been here for a while.
Awak tidak datang ke sini baru-baru ini.
Yes, something came up.
Ya, sesuatu berlaku.
It made me a bit depressed.
Membuat saya sedikit tertekan.
But don't worry, I'm okay now.
Tapi jangan risau, saya baik-baik saja sekarang.
I saw so many police cars on my way home tonight.
Kereta polis berbunyi sepanjang perjalanan pulang hari ini.
Hey, I was still talking.
Hei, saya masih sedang bercakap.
What could it be? Sounds so scary.
Apa yang berlaku? Rasa mengerikan.
There isn't any news online yet.
- Belum ada maklumat relevan di Internet. - Saya pergi ambil minuman.
It's unusual, there's something fishy about it.
Ada yang tidak kena, pasti ada sesuatu yang tersembunyi.
So I thought, maybe there's a scary secret behind it.
Saya berfikir pada masa itu.
I rewatched a video from the other day and found some hints!
Saya menonton video sehari sebelumnya dan menemui petunjuk.
In other words, I have some sort of radar in my head.
Dalam kata lain,
Speaking of which, when will the next quest come up?
- saya mempunyai radar semacam ini di kepala saya. - Katakan balik, bila tugas seterusnya mula?
This event is definitely the same!
Kejadian ini mesti juga sama.
The value of human lives?
Nilai manusia.
Standing aloof and judging others, like some anonymous netizen.
Menilai orang lain dengan angkuh macam netizen anonim.
Who do you think you are?
Siapa awak pula?
A nobody. I'm just a kid.
Bukan sesiapa. Hanya seorang budak.
Just a stupid kid with an eighth-grade syndrome.
Seorang budak sial yang chunibyo.
And I know that I'm wrong.
Dan saya tahu bahawa saya adalah salah.
I'll admit to that.
Saya mengakuinya.
I actually do know that.
Saya sebenarnya faham semuanya.
But, how should I put it? It just doesn't seem real.
Tapi, bagaimana untuk mengatakannya? Masih rasa tak benar.
It just feels as if I'm right and everyone else is wrong.
Saya selalu rasa hanya saya yang betul, masyarakat adalah salah.
But I do know it's just a symptom of the eighth-grade syndrome.
Tapi saya juga tahu bahawa ini juga merupakan gejala chunibyo.
However...
Tetapi…
So what?
Jadi apa?
I want to help everyone.
Saya mahu menolong semua orang.
How can I let you die!
Bagaimana saya boleh membiarkan awak mati?
Help me out.
Tolong saya.
Thank you for your help!
Terima kasih atas pertolongan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Who are you?
Siapa awak?
I only fight for the justice that I believe in.
Saya hanya berjuang untuk keadilan yang saya percayai.
That's what I did and I'll continue to do so.
Begitu untuk masa lalu dan akan sama di masa depan.
QUESTION: WHERE DOES YOUR JUSTICE LIE IN?
[SOALAN: DI MANA KEADILAN AWAK?]
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
I hate that city.
Saya benci bandar itu.
I hate the people in that city even more.
Benci penduduk bandar itu.
SEASON TWO CONFIRMED
[KEPUTUSAN PENGELUARAN UNTUK MUSIM KEDUA]
THE STAGE WILL BE
[PENTAS KALI INI IALAH]
THE UNIVERSE
Ruang alam semesta lebih menarik daripada Tokyo sial itu.
From now on, you'll offer your hearts to the human beings.
Mulai hari ini, kalian perlu menyumbang jantung diri demi manusia.
MYSTERIOUS BEAUTY, YANA (27)
[JELITA MISTERI YANA]
AOIU (25)
[AOYU]
ALTERNATE WORLD DIVISION, NOT VIRTUAL
[DUNIA ASING, PEMBAHAGIAN, BUKAN MAYA]
BETRAYAL
[PENGKHIANATAN]
My snack is stolen!
Makanan ringan saya telah dimakan.
EXTREME FACIAL EXPRESSION
[KAOGEI]
There might be more than one truth.
Mungkin ada lebih dari satu kebenaran.
AND BRAND NEW EVIL SHADOWS
[DAN BAYANGAN JAHAT YANG BARU]
AMAZING, THE WHOLE WORLD IS CRYING
[HEBAT, SEDUNIA MENANGIS. KISAH CINTA YANG MEMILUKAN]
UNPREDICTABLE
[PERTEMPURAN BERTERUSAN YANG TIDAK DAPAT DIRAMALKAN]
I...
Saya!
And me.
Dan saya.
I'm standing on a million lives, season two.
I'm Standing on a Million Lives Season 2
Coming soon.
Akan datang